Employee Rule No. 2
Peraturan Pekerja No. 2
Deliver on time, rain or shine
Hantar tepat pada masanya, hujan atau cerah
If you arrive late
Jika anda tiba lewat
Two minutes left
Dua minit lagi
No time left
Tiada masa yang tinggal
The operation is starting now
Operasi bermula sekarang
Clear the area immediately
Kosongkan kawasan tersebut dengan segera
Copy that
Salin itu
Are you blind?
Awak buta ke?
You can't go in now. Get lost
Awak tak boleh masuk sekarang. Sesatlah.
I... My name is Huo Ming
Saya... Nama saya Huo Ming
Employee ID 9527
ID Pekerja 9527
I... I have a delivery to make
Saya... saya ada penghantaran untuk dibuat
Alright, alright
Baiklah, baiklah
Sir, I can't be late
Tuan, saya tak boleh lewat
If I'm late, the customer will yell at me
Jika saya lewat, pelanggan akan menjerit kepada saya
Is there something wrong with your brain?
Ada sesuatu yang tak kena dengan otak awak ke?
Can't you understand human speech? Beat it
Tak faham ke pertuturan manusia? Abaikan sahaja.
Please, let me go in
Tolong, izinkan saya masuk
Begging God won't help
Meminta kepada Tuhan tidak akan membantu
There's no time, Sir
Tiada masa, Tuan
No time? None of my damn business
Tiada masa? Bukan urusan saya.
I'm begging you
Saya merayu kepada anda
You low-life idiot
Dasar orang bodoh yang hina
Keep talking crap
Teruskan cakap kosong
And I'll crush you with a wave of my finger
Dan aku akan menghancurkanmu dengan lambaian jariku
Delivery time is about to expire
Masa penghantaran hampir tamat
I can't be late!
Saya tak boleh lambat!
Sir
Tuan
Can I kneel and beg you?
Bolehkah aku berlutut dan merayu padamu?
Let me in
Biarkan saya masuk
Kneeling won't help either
Melutut juga tidak akan membantu
You're trash even if you kneel
Kau sampah walaupun kau berlutut
Let me in, please
Tolong, benarkan saya masuk
The operation is starting now
Operasi bermula sekarang
Why is there still someone here?
Kenapa masih ada orang di sini?
What are you good for?
Apa yang anda berguna?
There's no time
Tiada masa
Ruining my plans? You never stop
Merosakkan rancangan saya? Awak tak pernah berhenti
Get out, get out!
Keluar, keluar!
Beat him up
Pukul dia
Please, Sir!
Tolonglah, Tuan!
Let me in!
Biar saya masuk!
I beg you!
Saya merayu kepada anda!
Deliberately ruining my plans
Sengaja merosakkan rancangan saya
How does that feel?
Bagaimana rasanya?
AI Eye
Mata AI
Strong electrical current detected
Arus elektrik yang kuat dikesan
Activating intelligent system
Mengaktifkan sistem pintar
Hello, Master
Salam sejahtera, Guru
Welcome to your intelligent space
Selamat datang ke ruang pintar anda
I am your AI system, Xiao Cang
Akulah sistem AI-mu, Xiao Cang.
I have been waiting for you for three years
Saya telah menunggu awak selama tiga tahun
I... I'm sorry
Saya... saya minta maaf
I'm in the wrong place, I...
Saya di tempat yang salah, saya...
Master, calm down
Cikgu, tenanglah
Listen to me
Dengar cakap saya
You are not a delivery man
Awak bukan penghantar barang
You have your own mission
Anda mempunyai misi anda sendiri
I will help you
Saya akan membantu anda
Trust me
Percayalah saya
What happened just now?
Apa yang berlaku sebentar tadi?
Get up
Bangun
You big fool
Awak bodoh besar
Faking it, huh?
Berpura-pura, kan?
It's going to be late
Ia akan lewat
Still worrying about being late?
Masih risau tentang kelewatan?
Screw you
Jahatkan awak
How dare you bully my Master
Beraninya kau membuli Tuanku?
Slow-Motion Mode activated
Mod Gerak Perlahan diaktifkan
What... what is going on?
Apa... apa yang sedang berlaku?
Master
Guru
This is the AI system's Slow-Motion Mode
Ini ialah Mod Gerak Perlahan sistem AI
You can think of it as a superpower
Anda boleh menganggapnya sebagai kuasa besar
Let's complete your mission together
Jom selesaikan misi anda bersama-sama
I look forward to starting a new life for you
Saya berharap dapat memulakan hidup baru untuk anda
I want to start a new life
Saya ingin memulakan hidup baru
Master
Guru
They are bullying you too much
Mereka terlalu banyak membuli anda
We must let them know
Kita mesti beritahu mereka
That they cannot bully the weak
Bahawa mereka tidak boleh membuli yang lemah
Teach them a lesson
Ajar mereka pengajaran
Master, you look so handsome.
Cikgu, awak nampak sangat kacak.
I...
Saya...
Can I go in now?
Bolehkah saya masuk sekarang?
Thank you.
Terima kasih.
Security guards should keep the line orderly.
Pengawal keselamatan hendaklah memastikan barisan teratur.
Xiao Cang, you are amazing.
Xiao Cang, awak hebat.
Those people were like slow motion.
Orang-orang itu seperti gerakan perlahan.
Yes, Master.
Ya, Cikgu.
I am your super AI system, after all.
Lagipun, aku kan sistem AI super kau.
Then why are you inside me?
Lalu kenapa kau ada di dalam diriku?
Because you lost part of your memory.
Kerana kau telah kehilangan sebahagian ingatanmu.
What memory?
Ingatan apa?
Three years ago, the institute was attacked.
Tiga tahun yang lalu, institut itu telah diserang.
You didn't make it in time to save your father.
Awak tak sempat selamatkan ayah awak.
You forcibly activated the AI system.
Awak telah mengaktifkan sistem AI secara paksa.
Causing a system overload.
Menyebabkan beban sistem yang berlebihan.
Damaging your nerves and brain.
Merosakkan saraf dan otak anda.
And you turned into a fool.
Dan kau berubah menjadi orang bodoh.
I remember now.
Saya ingat sekarang.
Son, the most important research data...
Anakku, data penyelidikan yang paling penting...
I secretly transferred it all to Professor Yang.
Saya secara rahsia memindahkan semuanya kepada Profesor Yang.
You must find her.
Awak mesti cari dia.
And make all this public.
Dan umumkan semua ini.
Dad.
Ayah.
I will definitely find her.
Saya pasti akan menemuinya.
Why did you come out of this elevator?
Kenapa awak keluar dari lif ni?
Follow us, don't run off.
Ikut kami, jangan lari.
There's something wrong with these three.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan mereka bertiga ini.
Let's follow them and see.
Mari kita ikuti mereka dan lihat.
President Du.
Presiden Du.
We have arrived at the archives room door.
Kami telah tiba di pintu bilik arkib.
But we need Lin Yun's iris recognition.
Tapi kita perlukan pengecaman iris Lin Yun.
Lin Yun.
Lin Yun.
President Lin, what is the meaning of this?
Presiden Lin, apakah maksud semua ini?
You won't even shake my hand?
Awak tak nak jabat tangan saya pun?
Master, analysis shows...
Cikgu, analisis menunjukkan...
Professor Yang's information...
Maklumat Profesor Yang...
Is on Yunzhi Technology's smart server.
Berada di pelayan pintar Yunzhi Technology.
The archives room was just breached.
Bilik arkib baru sahaja dipecah masuk.
Watch out.
Awas.
President Du, good trick.
Presiden Du, helah yang bagus.
Pretending to discuss cooperation...
Berpura-pura membincangkan kerjasama...
When actually it was to steal my iris data...
Bila sebenarnya ia adalah untuk mencuri data iris saya...
To break into the archives room.
Untuk memecah masuk ke bilik arkib.
Lin Yun.
Lin Yun.
You can sell the company to me.
Awak boleh jual syarikat itu kepada saya.
I only want Professor Yang's data.
Saya hanya mahukan data Profesor Yang.
Don't even think about getting the data.
Jangan fikir pun nak dapatkan data tu.
I advise President Du to give up on that idea.
Saya menasihati Presiden Du untuk melupakan idea itu.
We have entered the archives room.
Kami telah memasuki bilik arkib.
We'll have all their company data soon.
Kami akan mendapatkan semua data syarikat mereka tidak lama lagi.
My people are transferring your server's data.
Orang saya sedang memindahkan data pelayan anda.
I'll have Professor Yang's information very soon.
Saya akan dapatkan maklumat Profesor Yang tidak lama lagi.
President Lin, look.
Presiden Lin, lihat.
Your people...
Rakyatmu...
Are these the three?
Adakah mereka bertiga?
It seems it's unfortunate this time.
Nampaknya malang sungguh kali ini.
Let's cooperate next time.
Jom kita bekerjasama lain kali.
President Du, aren't you going to drink your coffee?
Presiden Du, takkan minum kopi awak?
Who exactly helped us?
Siapa sebenarnya yang telah membantu kami?
Hello.
Salam sejahtera.
Your coffee has arrived.
Kopi awak dah sampai.
Give it to me.
Berikannya kepada saya.
Okay.
Baiklah.
Hello.
Salam sejahtera.
Delivery.
Penghantaran.
Master.
Guru.
A strange code just flashed by.
Satu kod pelik tiba-tiba muncul.
Unable to analyze for now.
Tidak dapat menganalisis buat masa ini.
President Lin.
Presiden Lin.
Professor Yang has been exposed.
Profesor Yang telah terdedah.
Should we move...
Patutkah kita berpindah...
Professor Yang?
Profesor Yang?
Master.
Guru.
Super Zoom Mode activated.
Mod Zum Super diaktifkan.
Move immediately.
Bergerak segera.
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Help me plan the optimal route.
Bantu saya merancang laluan yang optimum.
Planning route.
Laluan perancangan.
Arrived at Professor Yang's home.
Tiba di rumah Profesor Yang.
The door is wide open.
Pintu itu terbuka luas.
There are signs of a struggle.
Terdapat tanda-tanda perjuangan.
Master, be careful.
Cikgu, berhati-hatilah.
Professor Yang.
Profesor Yang.
Super Macro activated.
Super Makro diaktifkan.
Detecting pupil changes.
Mengesan perubahan pupil.
Vital signs are normal.
Tanda-tanda vital adalah normal.
But unable to wake up.
Tapi tak mampu nak bangun.
Biologically known as a vegetative state.
Secara biologi dikenali sebagai keadaan vegetatif.
Master.
Guru.
Scanned a camera on the table.
Diimbas kamera di atas meja.
Should be able to recover data from a few minutes ago.
Sepatutnya dapat memulihkan data dari beberapa minit yang lalu.
President Lin, this is the place.
Presiden Lin, inilah tempatnya.
Xiao Cang
Xiao Cang
Restore the previous data
Pulihkan data sebelumnya
Three clips restored
Tiga klip dipulihkan
Please take a look, Master
Sila lihat, Cikgu
Professor Yang had his memory extracted
Ingatan Profesor Yang telah dicabut
Had his memory extracted
Ingatannya telah dicabut
It seems...
Nampaknya...
Mind-Bender did it again
Mind-Bender melakukannya sekali lagi
People who have had their memories extracted...
Orang yang telah dicabut ingatannya...
...all end up in a vegetative state
...semuanya berakhir dalam keadaan vegetatif
This is already the fourth researcher
Ini sudah menjadi penyelidik keempat
There were seven researchers back then
Terdapat tujuh orang penyelidik pada masa itu
It seems...
Nampaknya...
...we don't have much time left to find The Firmament
...kita tak ada banyak masa lagi untuk cari The Firmament
The Firmament
Cakrawala
You have a new delivery order
Anda mempunyai pesanan penghantaran baharu
Please check it
Sila semak
Who?
WHO?
The world's only AI Eye...
Satu-satunya Mata AI di dunia...
...has successfully linked with your optic nerve
...telah berjaya berhubung dengan saraf optik anda
Son, your eye surgery was very successful
Anakku, pembedahan matamu sangat berjaya
Establishing AI system
Mewujudkan sistem AI
Hello, Master
Salam sejahtera, Guru
I am your AI system
Akulah sistem AI-mu
Our system is activating
Sistem kami sedang diaktifkan
Our mission objective is...
Objektif misi kami ialah...
...to find Dr. Huo Haiyang...
...untuk mencari Dr. Huo Haiyang...
...and obtain the top-tier AI technology
...dan dapatkan teknologi AI peringkat tertinggi
Copy that
Salin itu
We are arriving at the lab
Kami tiba di makmal
Prepare to fire
Bersedia untuk menembak
Lab intrusion detected
Pencerobohan makmal dikesan
Destroy the data, quick
Musnahkan data, cepat
Professor
Profesor
Professor, run
Profesor, lari
You guys go first
Korang pergi dulu
Lab intrusion detected
Pencerobohan makmal dikesan
After the mission is complete...
Selepas misi selesai...
...leave no one alive
...jangan biarkan sesiapa pun hidup
The AI Eye hardware is complete...
Perkakasan AI Eye sudah lengkap...
...but the software is still installing
...tetapi perisian masih dipasang
Forcing an abort will damage your brain
Memaksa pengguguran akan merosakkan otak anda
Son, you must live on
Anakku, engkau mesti terus hidup
They're breaking in
Mereka sedang memecah masuk
There's no time
Tiada masa
I'll go hold them off
Saya akan pergi menahan mereka
...to buy you some time
...untuk membelikan awak sedikit masa
Dad
Ayah
System installation incomplete
Pemasangan sistem tidak lengkap
Do not disconnect
Jangan putuskan sambungan
AI Eye initiating Combat Mode
Mod Pertempuran Pemula Mata AI
Copy. Activated
Salin. Diaktifkan
AI Eye charging
Pengecasan Mata AI
System error
Ralat sistem
Forced shutdown
Penutupan paksa